诸位：
感谢有心情看看这到底是什么。
**以下是介绍**：
本字体来源自游戏《星露谷物语》“献祭流”精灵祝尼魔石板文字，因与自然语言英语无差异（系“一对一密码”一样的文字）且当今众多中国玩家所学外语为英语，有潜在受众故制作。
此属于潜在乐趣了，也无什么特色情况。且本人年小时也自创过一套密码，故有乐趣于此设计。自觉众玩家可能也有有兴趣者，故来以分享。
本日为2025年5月30日，也是此物制成之日，也就在下午使用两小时遂完成。本文件系ttf文件，由FontCrator制作。
大小写的26个基础拉丁字母都使用官方的字母表进行导入识别，因为图像分割的过程中识别不精，且为初版应用，在使用时请不要放的太大，同时也为尊重原著直接识别。其中识别有些问题，请别在意。
求取更好、更形象的非像素字形，请参考贴吧帖【社区中心祝尼魔语翻译】https://tieba.baidu.com/p/5120623704
后续可能更新更好的

其中0~9借鉴该文章想法（也是姜岛美人鱼解密的数字表示特色），叹号和问号采用原著特色，'号变成伤心的那个水滴，*号变成错误的打叉，+号变成正确的音符，破折号貌似更扁一些，^号是高兴的脸，有两处符号也设计成了祝尼魔的形象，后续#换成睡眠的Zz，￥和$使用金币，@使用星之果实。
其他未设计的地方使用倒过来的问号，问号点和问号体分的比较开。其余常用符号使用AGENCYB.TTF、Arail等字库常规进行补充。拉丁扩充部分、别的钱币、数学运算符部分皆不涉及，毕竟不是该体系中详细需要考虑的。

**真正的使用说明如下**：
此外，如果不会装字体，请看下一行方法：
把字体文件（此处是*.ttf文件）复制到C盘Windows文件夹下Fonts文件夹中去。（路径C:\Windows\Fonts）
以上即所有暂时能想出之有关信息，感谢支持！

小黑盒：豆腐炖蛋
GITHUB：bihongcui876
2025,5,30